Laotong
Der Chef sucht dich.
Los, beeil dich.
Bruder Tong, was ist los?
Das ist nichts. Ich bin zu schnell aufgestanden.
Iss etwas.
Okay.
Filialleiter.
Tong.
Du wolltest mich sehen?
Du bist endlich zur Vernunft gekommen.
Komm zur Vernunft.
Hier.
Also?
Diesmal haben Sie den Deal sicher abgeschlossen, oder?
Du hast es geschlossen, oder?
Ich werde nicht nach den Einzelheiten fragen.
Wenn die Zeit gekommen ist,
Sag mir einfach das Ergebnis.
Beende es.
Na gut, na gut.
Seht mal, wer jetzt aber beschützerisch wird.
Er hat noch nicht einmal die Hälfte getrunken.
Genug.
Er hat zu viel gegessen.
Hier, beruhige dich.
Schutzverhalten.
So süß, nicht wahr?
Verstanden, verstanden.
Aus.
Xiao Jia, komm her.
Alles in Ordnung, Lao Tong?
Laotong.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut, mir geht es gut, mir geht es gut.
Honig.
Diese Werbeaktion ist wohl wieder außer Reichweite.
Die nächste Beförderung wird wahrscheinlich auch nicht stattfinden.
Es tut mir Leid.
Was für ein Chaos!
Bruder Tong.
Manager Li.
Was machst du hier?
Ich schaue mich einfach mal um.
Tom, alles in Ordnung bei dir an der Arbeit?
Wie oft habe ich es dir schon gesagt?
Mein Nachname ist Li, nicht Tang.
NEIN.
Ist dies ein Ort, an dem Sie sich einfach nur umschauen können?
Dies ist unser Bürobereich.
Was starren Sie, ein Ausländer, an?
Na los, raus hier, raus hier, raus hier.
Lianbao, was machst du da? Lass los.
Dieser Ausländer...
Ich bin in unserem Bürobereich umhergeirrt...
Was für einen Unsinn veranstaltest du da?
Dies ist der Vertreter unseres neuen Investors.
Kevin.
Kevin, es tut mir so leid.
Warum hast du uns nicht Bescheid gegeben, dass du kommst?
Wir hätten uns also auf Ihren Besuch vorbereiten können.
Rechts.
Ich ziehe es vor, Investitionsziele mit eigenen Augen zu beurteilen.
Verstanden, begriffen.
Anders ausgedrückt: Es handelt sich um eine verdeckte Inspektion.
Ja ja ja.
Sie haben in unser Unternehmen investiert?
Warum hast du es mir dann nicht gesagt?
Was ist los mit dir?
Muss Kevin Ihnen seine Investitionen melden?
Alles gut, alles gut.
Tom und ich haben eine besondere Beziehung.
Meine Frau ist seine Ex-Frau.
Und er ist der leibliche Vater meiner Tochter.
Lianbao, bist du geschieden?
Als wir das letzte Mal zusammen zu Abend gegessen haben,
Sie sagten, Ihre Frau habe einen...
besonders unzuverlässiger Verlierer.
Entschuldigt bitte alle.
Ich muss mit Tom unter vier Augen sprechen.
Tom.
Yuanyuan kam letztes Mal mit Fieber von dir zurück.
Bitte, wenn Sie sie in Zukunft ausführen,
Achten Sie darauf, die notwendigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen.
Ist das ernst gemeint?
Oma kümmert sich um sie.
Das sollte kein großes Problem darstellen.
Okay, Leute.
Bitte zeigen Sie mir alles.
Es ist uns eine Ehre. Bitte.
Lianbao, Lianbao.
Was?
Geht es Yuanyuan jetzt besser?
Sie hat gerade ihre Medizin genommen und schläft.
Dann lass mich sie sehen.
Nur ein Blick, nur ein Blick, ist das zu viel?
Was haben Sie vor der Scheidung gemacht?
Wie oft?
Jenny war krank.
Und du warst immer noch unterwegs, hast getrunken und dich mit anderen getroffen.
Jetzt willst du ein guter Vater sein?
Ich sage es Ihnen, es ist zu spät.
Moment mal.
Was?
Bewegen Sie die Kamera ein Stück zurück.
Ja, ja, da, halt.
Was stimmt nicht mit dir?
Diese Puppe, ich habe jemanden gefragt
und es ist mir schließlich gelungen, es zu kaufen.
Yuanyuan hat es so sehr geliebt.
Wie konntest du es einfach wegwerfen?
Dieses hier?
Hier.
Diese ganze Wand voller Puppen,
Sie stammen alle von Kevin.
Er hat sie für Jenny aus dem Ausland mitgebracht.
Und es handelt sich um limitierte Editionen.
Ich hatte gerade einen Traum.
Ich konnte nicht wieder einschlafen, also bin ich aufgestanden und habe mich eine Weile hingesetzt.
Meine Tante wohnte früher in meinem Zimmer.
Ich habe mit Oma und Opa in eurem Innenhof gewohnt.
Als wir Kinder waren, jedes Jahr um diese Zeit
Tante gab mir dreißig Cent am Tag
um gekühlte Limonade zu kaufen.
Ich würde es weder mit Lianbao noch mit Qiu'er teilen.
Die Limonade war nur für uns beide.
Ich habe gerade von Tante geträumt.
Sie gab mir wieder dreißig Cent.
Sie sagten mir, ich solle Limonade kaufen.
Manager Li.
Kaum war Kevin angekommen, wollte er Kostensenkungen und Effizienzsteigerungen vorantreiben.
Er will alle ineffizienten Stellen abbauen.
Jetzt herrscht im gesamten Unternehmen Panik.
Alle warten darauf, dass du die Führung übernimmst.
Ich bin so nutzlos.
So nutzlos.
Das sind wir, die vier Brüder aus Baofang.
Gleich am ersten Tag.
Ich rede.
Dann... dann sprichst du.
Na los, sprich.
Ich bin der große Bruder.
Ich bin die Nummer eins.
Ich bin die Nummer zwei.
Du bist die Nummer zwei.
Ich bin die Nummer vier.
Weiguo ist die Nummer drei.
Qiu'er ist die Nummer vier.
Ich... ich bin die Nummer eins.
Lasst uns anstoßen.
Prost.
Manager Li.
Dies ist mein Kündigungsschreiben.
Eine identische Kopie.
Ich habe es Ihnen bereits per E-Mail geschickt.
Was machst du?
Das Unternehmen hat nicht gesagt, dass Sie gehen müssen.
Angesichts meiner aktuellen Situation
Das Unternehmen wird mich früher oder später entlassen.
Anstatt darauf zu warten, entlassen zu werden,
Ich würde lieber die Initiative ergreifen.
So wenig Selbstvertrauen?
Ich werde dieses Jahr fast dreißig.
Die Arbeit, die ich im Unternehmen leiste
ist alles ziemlich entbehrlich.
Durch diese Kostenreduzierung und Effizienzsteigerung,
ob ich entlassen werde oder nicht,
Ich habe eine ziemlich gute Vorstellung.
Manager Li.
Vielen Dank, dass Sie sich all die Jahre um mich gekümmert haben.
Hallo, technischer Support?
Das ist Li Lianbao.
Äh, mein Computer lässt sich nicht einschalten.
Was? Es ist verschlossen?
Warum?
Entschuldigung, Manager Li.
Ich halte mich lediglich an die von Kevin vorgegebene Entlassungsliste.
Genau das setze ich um.
Bitte kooperieren Sie.
Führen Sie die Verfahren so schnell wie möglich durch.
Mach dir keine Sorgen um die Entschädigung.
Du verarschst mich doch absichtlich, oder?
Tom.
Ich habe einige Kriterien festgelegt, um...
Welche Kriterien?
Welche Kriterien könnten mich ins Ausscheiden bringen?
Was die Dienstjahre betrifft,
Ich bin seit zwölf Jahren im Unternehmen.
In Bezug auf die Leistung,
Mein Team war letztes Jahr die Nummer eins im gesamten Unternehmen.
Was das Alter betrifft,
Du bist kein bisschen jünger als ich.
Ich lasse dich gehen
nicht aufgrund des Alters.
Tom.
Für Führungskräfte auf Ihrer Ebene,
Ich bin eigentlich ziemlich nachsichtig.
Auf welcher Grundlage denn?
Ausbildung.
Wir stehen kurz vor einer engeren Geschäftsbeziehung.
mit Reis.
Und soweit ich weiß,
Sie und der Präsident der Rice University, Martin,
scheinen eine unschöne Vergangenheit zu haben.
Natürlich klingt das lächerlich.
Aber für mich,
Es handelt sich in der Tat um einen instabilen Faktor.
Außerdem,
Ihre Abteilung benötigt ebenfalls einen neuen Vorgesetzten.
mit einer umfassenderen Vision und größerem Wachstumspotenzial.
Du hast es damals nur mit Ach und Krach an die Universität geschafft.
und stecken voller nichts anderem als cleveren Tricks aus dem Leben.
Das ist nicht die Zukunft des Unternehmens.
Ma Weiguo.
Du wirst wirklich mein ganzes Leben ruinieren.
Herr Ma.
Alles ist bereit.
Wir können den älteren Menschen jetzt nach Hause bringen.
Unterschreiben Sie bitte hier.
In fünfzehn Minuten
Wir werden abreisen.
Deine Frau ist nicht gekommen.
Sie sagte, sie sei gekommen, um deine Tante zu verabschieden.
aber heute im Laden,
Die Feuerwehr kommt zur Inspektion, jemand muss vor Ort bleiben.
Regisseur Dong.
Äh...
Es war nicht angebracht, vorhin bei der Beerdigung zu sprechen.
Ich wollte fragen:
zu der Sache, die wir letztes Mal besprochen haben,
Wie geht es Ihnen?
Ich habe demnächst ein Meeting.
Lass uns reden, wenn wir beide Zeit haben.
Eigentlich ist das nicht nötig...
Geben Sie mir bitte eine kurze Zusammenfassung.
Weil mein Freund,
Er möchte einen Sachstandsbericht.
Damit er sich wohler fühlt.
Eine kurze Zusammenfassung?
Kürzlich habe ich
Wir planen tatsächlich, in ein neues Gastronomieprojekt zu investieren.
Aber ich habe bereits ein Ziel vor Augen.
Die Erkrankungen Ihres Freundes
sind noch etwas mangelhaft.
Du hast ein neues Ziel?
Welcher?
Großer Bruder
Können wir reden?
Fortfahren.
Ich plane, in Penglexuan zu investieren.
Investieren Sie in Penglexuan.
Ich habe zufällig ein Budget dafür.
Ich habe darüber nachgedacht.
Unser Penglexuan ist ein hundert Jahre altes Etablissement.
Im Vergleich zu meinen anderen Investitionen,
Es hat mehr Tradition.
Penglexuan ist in der Tat ein alteingesessener Laden.
Also,
Wir sollten gut zusammenarbeiten.
Lasst uns Penglexuan aufbauen.
Nein, Qianqian.
Du solltest in etwas anderes investieren.
Du kennst deinen großen Bruder
ist nicht der Typ für große Unternehmungen.
Großer Bruder, mach dir darüber keine Sorgen.
Auf meiner Seite,
Ich habe ein professionelles Team.
Sobald wir einen fertigen Vorschlag haben,
Wir können das ausführlich besprechen.
Okay?
In Ordnung.
Boss Dong.
Sind Sie hier, um Ihrer Tante die letzte Ehre zu erweisen?
Oder um über Geschäfte zu sprechen?
Sie wurden von Ihrem Unternehmen entlassen.
Sollten Sie nicht auf Jobsuche sein?
Anstatt mich hier zu kritisieren?
Wurden Sie entlassen?
Wie kam es zu Ihrer Entlassung?
NEIN.
Ich habe freiwillig gekündigt.
Rechts.
Ich habe meine Kündigung eingereicht.
bevor die offizielle Mitteilung einging.
Es kann also gewissermaßen als freiwillig gelten.
Warten.
Hast du nicht ein Meeting?
Du solltest dich auf den Weg machen.
So gesprächig.
Im Ernst, Li Lianbao.
Wenn du wirklich nirgendwo anders hingehen kannst,
Du könntest mich anflehen.
Vielleicht werde ich milder.
und Ihnen tatsächlich einen Job zu besorgen.
Mach's gut. Bis dann.
Bußgeld.
Dann mache ich mich auf den Weg.
Ich gehe.
Nehmen Sie es einfach.
Tschüss, großer Bruder.
Pass du auch auf dich auf.
Okay.
Hey, was ist denn los mit dir?
Keine Sorge, alles in Ordnung.
Habe ich das nicht gerade gesagt?
Freiwillige Kündigung.
Großer Bruder, großer Bruder.
Ähm, herzlichen Glückwunsch im Voraus, großer Bruder.
Dieser Penglexuan...
Jemand investiert darin.
Worum geht es hier?
Was gibt es da zu beglückwünschen?
Das ist gut so!
Wie wäre es, wenn wir das Dankesbankett veranstalten?
direkt bei Penglexuan?
Sicher.
Dann helfe ich bei der Organisation.
Wir sind doch alle eine Familie.
Danke, großer Bruder.
Danke, danke, großer Bruder.
Kein Problem, kein Problem.
Nun gut, wir werden dann mal los.
Wir haben Verwandte zu Hause, die an der Totenwache teilnehmen.
Wir müssen uns um sie kümmern.
Okay, verstanden. Danke für die Mühe.
Du bist derjenige, der hart arbeitet. Los geht's.
Ich gehe, großer Bruder.
Dritter Bruder, los geht's.
Pass auf dich auf, Xiaofang.
Lass uns morgen Abend wieder an den alten Treffpunkt gehen.
Keine Zeit.
Du musst hingehen, auch wenn du beschäftigt bist.
Warum sollte ich?
Bevor Tante starb,
Wollte sie nicht, dass wir vier uns wieder versöhnen?
Bußgeld.
Lasst uns alle gehen.
Okay.
Lass uns gehen.
Warum ist es hier so still?
Sollten wir uns nicht versöhnen?
Es ist hier zu laut.
Mein Kopf dröhnt.
Ich kann nicht einmal atmen.
Großer Bruder, erinnerst du dich nicht?
Früher hast du uns immer an solche Orte gebracht.
Du sagtest: „Wer die Chinesische Mauer nicht besucht hat, ist kein wahrer Mann.“
„Und dass man nicht gerne tanzt, ist wirklich schade.“
Es ist die gleiche Art von Ort,
aber die heutigen Nachtclubs
sind ganz anders als die alten Tanzsäle.
Weiguo.
Trink nicht so viel.
Weiguo, ich bin so froh, dass du wieder da bist.
Ich habe an dich gedacht.
Warum bist du zurückgekommen?
Gibt es Menschen wie ihn?
im Ausland wirklich beliebt?
Ich war es, der damals das Treffen mit Xue Mazi arrangiert hat.
Die Angelegenheit ist bereits geklärt.
Wer hat dir gesagt, dass du kommen sollst?
Wir haben uns Sorgen um dich gemacht.
Besorgt um mich?
Du bist Hals über Kopf losgestürmt und hast einen Streit angefangen, ohne überhaupt die Fakten zu kennen.
Wie hätte dieser Kampf sonst überhaupt stattfinden können?
Wir hätten uns damals deinetwegen nicht einmischen sollen.
Wir hätten Big Mazi dich erledigen lassen sollen.
Dann wäre die ganze Sache mit Liangzi nicht passiert.
Die Schuld wird also hin- und hergeschoben?
Der junge Liangzi ist bereits tot.
Ich habe meinen garantierten Studienplatz verloren.
Big Brother verbrachte zwei Jahre im Gefängnis.
Nichts davon hat etwas mit dir zu tun.
Warum bin ich dorthin gegangen?
Für wen bin ich denn dorthin gegangen?
Das alles war deine Schuld, Li Lianbao.
Wer war derjenige, der den Helden spielen wollte?
Wer bestand darauf, mit diesen Drecksäcken abzurechnen?
Mir ist egal, was du sagst.
Meine Tante ist weg.
Lasst uns darüber reden, was damals geschah.
Bußgeld.
Gut.
Das ist gut.
Hätte ich schon längst tun sollen.
Hinsetzen.
Davor,
Ich möchte, dass du dich bei mir entschuldigst.
Wofür müssen wir uns entschuldigen?
Damals sagte ich euch ja schon,
Fang keine Streitereien an, fang keine Streitereien an.
Großer Bruder, glaubst du, zwei Jahre Gefängnis machen dich zum Opfer?
Glaubst du, dass du zum Opfer wirst, wenn du deinen Platz an der Beihang-Universität verlierst?
Glaubst du, ich bin kein Opfer?
Ja, ihr seid alle Opfer.
Bin ich etwa keiner?
Ich habe schwarz gearbeitet.
Lebte in einem Lagerhaus.
Ich hörte ihnen zu, wie sie mich beschimpften.
Ich sah ihnen dabei zu, wie sie Witze rissen, die ich nicht verstand.
Und dann haben sie mich gefeuert.
Im Jahr der Finanzkrise bin ich nach Detroit gefahren.
Die Stadt selbst war bankrott.
Niemand wollte an diesen gottverlassenen Ort gehen.
Warum bin ich hingegangen?
Denn dort kostet ein Dollar
Man könnte sich damit ein heruntergekommenes Haus kaufen.
Ich war in dem Jahr vierundzwanzig.
Musste Tag für Tag mit einem Mob zusammenleben.
Sie wollten mich in jeder Sekunde auseinanderreißen.
Um ihrer Frustration und ihrem Groll nach dem Verlust ihrer Arbeitsplätze Luft zu machen.
Wollte ich so leben?
Hatte ich dieses Leben verdient?
NEIN.
Habt ihr nach eurer Rückkehr jemals richtig darüber gesprochen?
Du hast kein einziges anständiges Wort gesagt.
Warst du jemals nett zu mir?
Was hat mir irgendjemand von euch jemals gezeigt?
Als Tante noch lebte,
Hättest du nicht etwas Freundlicheres sagen können?
Hättest du nicht einfach etwas Freundliches sagen können?
Hast du denn überhaupt etwas gesagt?
Genug! Das nimmt kein Ende! Wird das jemals aufhören?
Hast du jemals etwas gesagt?
Tante ist nun fort.
Schönes Foto!
Warum seid ihr Kinder nicht in der Schule?
Alle heraufkommen!
A-Tante.
In meinem Leben,
Ich war keine gute Mutter.
Weil ich zu nachgiebig war.
Ich war auch keine gute Tochter.
Weil ich zu verspielt war.
Ich habe geheiratet,
und all diese belanglosen Ehestreitigkeiten,
der tägliche Trott,
Ich habe das auch schlecht gemeistert.
Weil ich keine Geduld hatte.
Aber ist das nicht seltsam?
Seit ihr klein wart, habe ich euch Kinder mit Sorgen überhäuft.
all das unnötige Grübeln,
Ich habe mich nie beschwert.
Ich habe es nie als lästig empfunden.
Ich habe nie erwartet, irgendetwas im Gegenzug zu bekommen.
Ich wusste auch nicht, ob es sich lohnen würde oder nicht.
Von nun an
Wir brechen alle Verbindungen zu ihm ab.
Wir sind keine Brüder mehr.
Ich weiß
Es gibt nicht viele zweite Chancen auf dieser Welt.
Ob es nun Xu Liang ist,
dein Onkel,
oder meine eigenen Brüder und Schwestern,
Am Ende läuft alles auf Abschied hinaus.
Generation um Generation von Menschen
Tag für Tag des Lebens,
Freuden und Leiden, Begegnungen und Abschiede,
Alles hängt vom Schicksal ab.
Man kann es nicht erzwingen.
Aber vergiss nicht,
für Männer
Die seltenste Eigenschaft ist Integrität.
Das Billigste ist dieser kleine Stolz.
Fangt an zu essen.
Lasst es euch schmecken, ihr alle.
Schwägerin
Großer Bruder
Schwägerin, setz dich, setz dich, setz dich.
Großer Bruder, ich... ich muss auf dich anstoßen.
Du hast all die Jahre wirklich hart gearbeitet.
Es ist meine Pflicht, meine Pflicht.
Zu dir.
Wir sind alle eine Familie.
Und Tante?
In meinem Herzen war sie wie eine Mutter für mich.
Und dann, Xiaofang...
Jetzt, wo Tante nicht mehr da ist...
Falls Sie in Zukunft etwas benötigen,
Du kannst es mir sagen, sag es deiner Schwägerin.
Erzählen Sie es uns.
Sie sollten öfter vorbeikommen.
Komm, du musst, du musst oft kommen.
Danke, Schwägerin. Danke, großer Bruder.
Danke, großer Bruder.
Hier, Schwägerin.
Hier, Fang.
Setz dich, iss.
Okay, du solltest jetzt etwas essen.
Lasst uns aufräumen.
Alle.
Ich bin meiner ganzen Familie ganz besonders dankbar.
allen Ältesten für ihr Kommen.
Insbesondere während dieser Zeit,
wie der dritte Bruder, der von weit her kommt,
Der zweite Bruder, Qiu, war eine große Hilfe.
Ich habe alles zur Kenntnis genommen.
und bin zutiefst bewegt.
Vielen Dank an alle.
Was Penglexuan betrifft,
all die Jahre,
Es war eine Belastung für meinen großen Bruder, das alles zu verwalten.
Fang und ich haben es tatsächlich gesehen.
Und das gefällt uns überhaupt nicht.
Genau das sollten wir tun.
Nein, nein, nein.
Hier gibt es kein „sollte“ oder „sollte nicht“.
Damit ist eine Verantwortung verbunden.
Hört mir zu.
Großer Bruder, hör du mir zuerst zu.
Wir haben also eine Entscheidung getroffen.
Ab heute
Fang und ich
wollen unserem großen Bruder helfen
Die Last teilen.
Jeder weiß es
ursprünglich Penglexuan
war auch das Erbe von Xu Fangs Großvater.
Wie man es auch dreht und wendet,
Wir haben die Verantwortung und Pflicht
Damit unser großer Bruder es teilen kann, richtig?
Fang.
Ist er betrunken?
Ein bisschen.
Nein, nein, das ist es nicht.
Nein, was teilst du denn mit?
Großer Bruder, hör mir zu.
Tang, der heutige Anlass ist unpassend.
Wenn Sie wirklich etwas zu sagen haben,
Sprich später unter vier Augen mit deinem großen Bruder.
Nein, nein, nein.
Die Schwägerin hat Recht.
Es ist geeignet, geeignet, geeignet.
Nein, nein.
Es ist besonders geeignet.
Schwägerin, das passt.
Besonders geeignet.
Schwägerin, das muss heute gesagt werden, Schwägerin.
Das muss heute gesagt werden.
Tang, Tang, Tang.
Ich möchte etwas sagen.
Hör auf deinen großen Bruder, okay?
Heute,
Wir sind doch wegen Tante hier, oder?
Wir sind hier, um uns bei allen zu bedanken.
Was auch immer es ist, wir können es später selbst besprechen.
Okay? Fang, behalte ihn im Zaum.
Das liegt genau daran, dass es heute um meine Mutter geht.
Das muss man einfach sagen.
Weil diese Angelegenheit meine Mutter betrifft.
Schwägerin, das muss man sagen.
Warum?
Weil heute alle hier sind.
Wenn nicht alle hier wären,
Und wir einigten uns später auf etwas.
Was passiert, wenn jemand sein Wort bricht?
Ich befürchte, jemand könnte sein Wort brechen.
Worauf sollte man verzichten?
Sich aus einem Geschäft herauswinden.
Ich habe mich gefragt, warum du darauf bestanden hast, festzuhalten
dieses Dankesbankett in Penglexuan.
Ich dachte, du wolltest einfach nur etwas Geld sparen.
Es gibt anscheinend auch diesen Akt.
Na gut.
Da ja nun alle da sind,
Sag, was dich heute beschäftigt.
Großer Bruder, großer Bruder.
Es ist eigentlich ganz einfach.
Was ich damit sagen will, ist:
dieser Penglexuan, so viele Jahre lang,
unter der Leitung meines großen Bruders...
Großer Bruder, das Geld, das du hast...
Ich glaube, du hast genug verdient.
Man sollte wissen, wann man aufhören muss.
Selbst Gier hat ihre Grenzen.
Was meinen Sie mit „gierig“?
Können Sie deutlich sprechen?
Was „was“? Was ist „was“?
Wenn es nicht Gier ist, was dann?
Qiu, Qiu, Qiu.
Das hat nichts mit dir zu tun.
Sprich nicht, sprich nicht.
Tang.
Ein Mensch, dessen Herz nicht zufrieden ist, gleicht einer Schlange, die versucht, einen Elefanten zu verschlingen.
Was zum Teufel hat Penglexuan mit dir zu tun?
Nein, großer Bruder, das kannst du auch nicht sagen.
Nein, Xiaofang, warum sagst du das auch?
Was ist los? Was ist los?
Kann nicht sprechen, ist das alles?
Schau nicht so starr. Schau nicht einfach so starr.
Komm schon, setz dich. Setz dich, setz dich.
Hört auf, unseren Xu Fang zu verhören.
Emotionale Erpressung, moralische Erpressung, nicht wahr?
Du mobbst also den Ehrlichen, nicht wahr?
Er war doch auch Xu Fangs Großvater, oder?
Warum kommt das alles nur an dich?
Nur weil unsere Xu Fang eine Frau ist, nicht wahr?
Ich sage es Ihnen.
Das Erbrecht schreibt die Gleichstellung der Geschlechter vor.
Genau in diesem Punkt.
Unser Xu Fang...
Nein, nein, nein, du setzt dich.
Xu Fang hat die gleichen Rechte wie du.
Und ich will ehrlich zu Ihnen sein.
Ich habe bereits einen Anwalt engagiert.
Wenn du weiterhin solche Schwierigkeiten machst,
Wir sehen uns vor Gericht.
Erzähl mir nicht diesen Unsinn über
Erbrecht oder kein Erbrecht.
Als Opa noch lebte,
vor meiner Mutter
vor meinem Onkel
und vor meiner Tante
Er hat mit mir eine schriftliche Vereinbarung getroffen.
Opa sagte, wer auch immer sein Handwerk erben könne.
würde den Penglexuan bekommen.
Es wurde klar gesagt.
Und außerdem
Es waren meine Eltern, die sich bis zum Schluss um Oma und Opa gekümmert haben.
Und was Sie betrifft,
Tante hat nur diese eine Tochter.
Du, ihr Schwiegersohn,
das finanzielle Loch, das Sie sich durch jahrelange Geschäftstätigkeit gegraben haben,
Es waren wir, meine Frau und ich.
der Penglexuan benutzt hat, um es für Sie zu füllen.
Tante erinnerte sich an diese Freundlichkeit.
Deshalb hat Tante den Penglexuan nicht beansprucht.
Wenn Tante gesagt hätte, sie wolle den Penglexuan,
Ich hätte es ihr mit beiden Händen überreicht.
Und meine Mutter sagte, sie wolle es nicht.
Es gab damals diese schriftliche Vereinbarung.
Ich habe noch nie davon gehört.
Ich habe die alte Dame das nie sagen hören.
Wie konntest du davon noch nie gehört haben?
Bist du etwa betrunken?
Nein, haben Sie irgendwelche Beweise?
Haben Sie irgendwelche Beweise?
Nein, damals gab es eine schriftliche Vereinbarung!
Hast du es gesehen?
Haben Sie die Vereinbarung gesehen?
Ich habe es nicht gesehen.
Hör auf, das zu sagen.
Du hast es gesehen, du produzierst es.
Bruder, bring es raus.
Nein, Xiao Tang, lass mich dir das sagen.
Das Penglexuan wurde schon so oft renoviert.
Die hinteren Räume wurden immer wieder umgestaltet.
Mehrmals durchgeführt.
Wie oft sind wir schon umgezogen?
Ich kann das Ding einfach nicht mehr finden.
Dann existiert es nicht.
Wenn man es nicht herstellen kann, existiert es nicht.
Er kann es nicht vorweisen, also existiert es nicht, richtig?
Xiao Tang, Xiao Tang.
Man muss mit Gewissen sprechen.
Du hast es selbst gesagt.
Wir sind alle eine Familie.
Wir vertrauen einander.
Wir müssen es also nicht neu schreiben, richtig?
Wie kann man das einfach leugnen?
Außerdem ist die Angelegenheit Penglexuan eine Angelegenheit zwischen den Geschwistern.
Um es ganz deutlich zu sagen: Wir sind beide Außenseiter.
Das solltest du hier nicht sagen.
Das ist nicht angemessen.
Schwägerin, du solltest das nicht sagen.
Ich sage es Ihnen.
So kann man nicht reden.
Nicht anfassen. Nicht darauf zeigen.
Was? Was?
Warum kann ich nicht zeigen?
Wie meinst du das?
Hier wird Unsinn geredet.
Verhalte dich hier nicht betrunken.
Tut mir leid, tut mir leid.
Sie stellt es so dar, als hätten wir das alles von Anfang an geplant.
um ihre Familie zu betrügen.
Hör auf, so ein Theater zu machen. Du bist zu weit gegangen.
Du tust einem guten Menschen Unrecht.
Du tust mir Unrecht.
Nein, wie sprichst du mit deiner Schwägerin?
Was? Was?
Warum kann ich nicht so mit meiner Schwägerin reden?
Er hat etwas zu viel getrunken.
Tut mir leid, ich hatte zu viel, ich hatte zu viel.
Es ist okay.
Ich rede nicht mehr mit ihm.
Er hat es gesagt. Er hat es gesagt. Mein Wort ist bedeutungslos.
Ich hatte zu viel, ich hatte zu viel.
Er hat es gesagt.
Er hat es gesagt, okay?
Entschuldigung.
Wenn ich nutzlos bin,
Dann wird mir meine Mutter nützlich sein.
Na los, na los.
Sag das meiner Mutter.
Xiao Tang, das ist nicht richtig.
Beweg dich nicht. Sprich mit meiner Mutter.
Nein, bist du verrückt?
Was machst du mit Tantes Porträt?
Was versuchst du zu erreichen?
Wang Chunsheng, du...
Sogar meine Mutter meinte, du seist ein guter Mensch.
Ist das eure Art, uns gut zu behandeln?
Xiao Tang, was machst du da... was tust du da?
Verursachst du damit nicht nur Ärger?
Alles gut, alles gut, alles gut.
Er ist betrunken.
Tang Zhixin!
Na los, zerschmetter noch einen, ich fordere dich heraus.
Er blutet.
Er blutet!
Schnell, rufen Sie die Polizei!
Rufen Sie die Polizei!
Na los, ruf sie an! Was willst du tun?
Zu impulsiv.
Rufen Sie die Polizei!
So viel Blut. Tut es weh?
Es tut weh.
Schnell, rufen Sie die Polizei!
Wer ruft die Polizei?
Lassen Sie mich sehen.
Nein, Bruder, wie könntest du jemanden schlagen?
Er versuchte, mich zu töten!
Auf keinen Fall darf man jemanden schlagen!
Rufen Sie schnell die Polizei!
Bruder...
Kommt ihr zwei mit uns
Lass uns gehen
Offizier
Ich habe mich wirklich nicht gewehrt.
Ich habe nicht ein einziges Mal zurückgeschlagen.
Steig ins Auto, rede nicht.
Ich... ich steige nicht in dieses Auto.
Treten Sie ein
Ich werde nicht
Rein da, rein da!
Beeil dich, steig ins Auto!
Lao Er
Mach dir keine Sorge
Schwägerin
Lao Er
Onkel
Feifei
Geh zurück in dein Zimmer und lerne.
Ich werde das mit deiner Mutter besprechen.
Schon gut, mach weiter.
Ich dachte, ich könnte helfen, etwas herauszufinden.
Ich kann auch bei der Ideenfindung helfen.
Sei brav, geh
Lao Er
Schau dir das Alter deines großen Bruders an
Wie kann er nur immer noch so rücksichtslos sein?
Schwägerin, du brauchst dir keine Sorgen zu machen
Mein Freund hat mir einen Anwalt vorgestellt.
Er ist sehr geschickt.
Er ist auch bereit, diesen Fall zu übernehmen.
Wenn du ihn gefunden hast, muss er gut sein.
Die Anwaltskosten... überweise ich Ihnen.
Keine Notwendigkeit
Mach dir keine Sorgen ums Geld
Das sind gerade mal die Kosten für ein paar Mahlzeiten.
Ist es diesmal wirklich ernst?
Wird er für drei bis fünf Jahre eingesperrt?
Seien Sie versichert
Ich werde ihn gleich kontaktieren.
Dann... dann behält man die Dinge im Auge.
Aufpassen
Unsere Filiale
im Dorf Wangping, Mentougou
hat eine neue Filiale eröffnet
Wir müssen einen leitenden Angestellten entsenden.
um sie eine Zeit lang zu unterstützen.
Der Kandidat wurde bereits gemeldet.
Das war’s für heute, die Sitzung ist beendet.
Dorf Wangping
Zunge
Du bleibst
Die neue Filiale im Dorf Wangping, Mentougou, eröffnet
Sie sind unterbesetzt.
Du unterstützt sie ein paar Monate lang.
Manager Liu
Liegt es an Herrn Qiu?
Stelle keine unüberlegten Verbindungen her.
Das hat nichts mit Herrn Qiu zu tun.
Heute sprechen wir über Ihre Probleme.
Schau dir das selbst an
Die Leistungsindikatoren der letzten sechs Monate
Sie haben keine Ihrer Aufgaben ordnungsgemäß erledigt.
Und Ihre Anwesenheitsliste
In einem Monat bist du mit der Hälfte im Verzug.
Die andere Hälfte, du gehst früh.
Du stellst nicht einmal einen Urlaubsantrag.
Lass es einfach so.
Ja, ich habe in letzter Zeit tatsächlich einige familiäre Angelegenheiten zu regeln.
Tagesberichte, Monatsberichte, Quartalsberichte, Jahresberichte
Schau dir an, was du selbst geschrieben hast
Sei nicht wütend
Es... es ist meine Schuld
Es ist wirklich meine Schuld.
Selbst der kleine Zhou, der erst seit ein paar Jahren hier ist, ist besser als du.
Wenn du nicht gehst, wer dann?
Verdammt!
Nein, nein, nein
Ich habe kürzlich...
Ich habe tatsächlich eine Anzahlung, die darauf wartet, einzugehen.
Nur du?
Wenn Sie es wirklich einbringen können
Ich werde Sie sofort zurückverweisen.
Geh heute Nachmittag
Wer hat seine Tasse im Konferenzraum vergessen?
Komm zurück und hol es dir.
Was ist das?
Rechtsanwalt Zhang
Das ist die Situation.
Der Rest liegt ganz in Ihrer Hand.
Je früher, desto besser.
Ich habe eine grobe Vorstellung
Rechtsanwalt Zhang
Wie schätzen Sie die Chancen ein?
Das ist schwer zu sagen.
Eine zivilrechtliche Entschädigung ist definitiv unvermeidbar.
Was die Prozessforderungen der Gegenseite betrifft
Ich muss die Situation vor Ort beurteilen.
Verzeihung
Für heute machen wir hier Schluss.
Die nachfolgenden Verfahren
Ich werde einen Zeitpunkt finden, um sie mit dir durchzugehen.
Auf keinen Fall
Er wird doch nicht wirklich verurteilt werden, oder?
Er pflegte...
Schwägerin
Dieser Gerichtshof gehört nicht der Familie von Tang Zhixin.
Es ist nicht so, dass alles, was er sagt, in Kraft tritt.
Hören wir uns den Anwalt an.
Rechtsanwalt Zhang, jemand sucht Sie.
Haben sie einen Termin?
Es handelt sich um Rechtsanwalt Liu aus Daheng.
Ähm, Rechtsanwalt Zhang, vielen Dank.
Kein Problem, das ist meine Pflicht.
Alter Zhang, ich lade dich später zum Essen ein.
Okay
Dann werde ich dich nicht mehr verabschieden.
Bitte bleiben Sie
Pass auf dich auf, pass auf dich auf
Weiguo
Schon so bald abreisen?
Warum bist du auch hier?
Großer Zhang, ich bin ungeladen gekommen.
Älterer Bruder, ich fühle mich geehrt durch Ihren Besuch.
Darf ich Ihnen einen Freund vorstellen?
Hier spricht Herr Martin aus dem US-Hauptquartier.
Herr Martin, es freut mich, Sie kennenzulernen.
Wenn es irgendetwas gibt
Lass uns hineingehen und reden
Zusammen, in ein bisschen
Okay
Kommt, kommt herein, herein
Älterer Bruder
Ich habe einen großen Konferenzraum für Sie gefunden.
Warum ist er hier?
Woher sollte ich das wissen?
Lass uns zuerst mal einen Blick darauf werfen.